{{ self.title() }}

{{ s('问题描述') }}

冤有头，债有主，这题是肖然出的

小明正在学习一种新的编程语言 A++，刚学会循环语句的他激动地写了好多程序并全都 RE 掉了，这时老师过来告诉他是因为数组超界了，于是小明想：编译器能否像检查语法错误一样检查数组是否超界呢？

A++ 语言的循环结构如下：

```
F i x y
	a[i] = 1
E
```

`F i x y` 表示新建变量 $i$（变量 $i$ 不可与未被销毁的变量重名）并初始化为 $x$， 然后判断 $i$ 和 $y$ 的大小关系，若 $i \le y$ 则进入循环，否则不进入。每次循环结束后 $i$ 都会被修改成 $i + 1$，一旦 $i > y$ 终止循环。 $x$ 和 $y$ 可以是正整数（$x$ 和 $y$ 的大小关系不定）或变量 $n$，$n$ 表示数据规模。`E` 表示循环体结束。循环体结束时，这个循环体新建的变量也被销毁。`a[i] = 1` 表示数组赋值 `a[i] = 1`，其中 $i$ 为一个由循环变量构成的算式。

为了简化问题，我们假设程序没有输入输出，且数组下标仅由循环变量（或者由循环变量构成的算式）组成，且赋值符号`=` 右侧都为 1。

请你判断程序是否会发生数组超界。

{{ s('输入格式') }}

{{ self.input_file() }}

输入文件第一行一个正整数 $t$，表示有 $t$（$t\le 10$）个程序需要判断。注意：循环结构允许嵌套。

接下来每个程序的第一行包含 3 个正整数 $L, maxn$ 和 $n$，$L$ 代表程序行数，$maxn$ 代表数组大小，$n$ 代表数据范围。 接下来 $L$ 行代表程序中循环结构中的 `F i x y`，$E$ 或者循环体。 程序行若以 `F` 开头，表示进入一个循环，之后有空格分离的三个字符（串）$i x y$， 其中 $i$ 是一个小写字母（保证不为 $n$），表示新建的变量名，$x$ 和 $y$ 可能是正整数或 $n$ ，已知若为正整数则一定小于 200。 程序行若以 $E$ 开头，则表示循环体结束。 程序行若以 $a$ 开头，则表示数组赋值语句 `a[str] = 1`; 其中 $str$ 为一个由循环变量构成的算式（可能包含+/-运算符），且每个变量在一个下标中仅出现一次；数组合法下标为 $[0,maxn)$

{{ s('输出格式') }}

{{ self.output_file() }}

输出文件共 $t$ 行，对应输入的 $t$ 个程序，每行输出 `RE` 或 `AC` 或者 `ERR`，若程序会发生数组超界输出`RE`；若程序有语法错误（其中语法错误只有三种情况: 1. `F` 和 `E` 不匹配；2.新建的变量与已经存在但未被销毁的变量重复；3.循环体中出现了当前不可见的循环变量），则输出 `ERR`；其他情况输出 `AC`。

注意：即使在程序不会执行的循环体中出现了语法错误也会编译错误，要输出 `ERR`。但是在程序不会执行的循环体中若出现了下标超界，则并不会 `RE`。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ s('sample', 3) }}

{{ self.sample_file() }}

{{ s('子任务') }}

对于 $30\%$ 的数据：不存在语法错误，$L\le10$ 且为奇数，小明给出的每个程序的第 $[1,L/2]$ 行一定为以 `F` 开头的语句，第 $L/2+1$ 行为赋值语句，第 $[L/2+2,L]$ 行一定为以 `E` 开头的语句，若 $x,y$ 均为整数，$x$ 一定小于 $y$，且只有 $y$ 有可能为 $n$。

对于 $50\%$ 的数据：不存在语法错误，$L\le100$，且若 $x,y$ 均为整数，$x$ 一定小于 $y$， 且只有 $y$ 有可能为 $n$。数组下标仅由单个循环变量构成。

对于 $70\%$ 的数据：不存在语法错误，$L\le100$；

对于 $100\%$ 的数据：$L\le100$, $maxn,n\le1000$，数组下标由循环变量和+/-运算符构成，且每个变量在一个下标中仅出现一次；输入数据保证`=`两侧没有多余的空格
